Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Discussion
zh_cn: 讨论

source: Problem
zh_cn: 问题

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Entrance Exam
zh_cn: 入学考试

source: Section
zh_cn: 部分

source: Subsection
zh_cn: 第

source: Unit
zh_cn: 单元

source: Empty
zh_cn: 空

source: Name
zh_cn: 名称

source: Video ID
zh_cn: 视频ID

source: Status
zh_cn: 状态

source: Pending
zh_cn: 有待

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Verification Deadline
zh_cn: 验证截止日期

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to submit photos for verification. This appies ONLY to modes that require verification.
zh_cn: 可选：在此日期/时间之后，用户将无法再提交照片进行验证。这仅适用于需要验证的模式。

source: Your verification is pending
zh_cn: 您的验证正在处理中

source: Verified: Pending Verification
zh_cn: 已验证：待验证

source: ID verification pending
zh_cn: 身份验证未决

source: You're enrolled as a verified student
zh_cn: 你被注册为一名经过验证的学生

source: Verified
zh_cn: 验证

source: ID Verified Ribbon/Badge
zh_cn: ID验证功能区/徽章

source: You're enrolled as an honor code student
zh_cn: 你被注册为荣誉代码的学生

source: Honor Code
zh_cn: 荣誉代码

source: You're enrolled as a professional education student
zh_cn: 你被录取为专业教育学生

source: Professional Ed
zh_cn: 专业版

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Price
zh_cn: 价钱

source: Upgrade Deadline
zh_cn: 升级截止日期

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to enroll in this mode. Leave this blank if users can enroll in this mode until enrollment closes for the course.
zh_cn: 可选：在此日期/时间之后，用户将不能再注册此模式。如果用户可以注册此模式，则请留空，直到课程的注册结束。

source: OPTIONAL: This is the SKU (stock keeping unit) of this mode in the external ecommerce service. Leave this blank if the course has not yet been migrated to the ecommerce service.
zh_cn: 可选：这是外部电子商务服务中此模式的SKU（库存单位）。如果课程尚未迁移到电子商务服务，请将其留空。

source: This is the bulk SKU (stock keeping unit) of this mode in the external ecommerce service.
zh_cn: 这是外部电子商务服务中此模式的批量SKU（库存单位）。

source: Honor
zh_cn: 荣誉

source: Professional education modes are not allowed to have expiration_datetime set.
zh_cn: 专业教育模式不允许设置expiration_datetime。

source: Verified modes cannot be free.
zh_cn: 验证模式不能免费。

source: {currency_symbol}{price}
zh_cn: {CURRENCY_SYMBOL} {}价格

source: Free
zh_cn: 自由

source: The time period before a course ends in which a course mode will expire
zh_cn: 课程结束之前的课程模式将到期的时间段

source: Congratulations! You are now enrolled in {course_name}
zh_cn: 恭喜！您现在已加入{course_name}

source: Enrollment is closed
zh_cn: 注册已关闭

source: Enrollment mode not supported
zh_cn: 注册模式不受支持

source: Invalid amount selected.
zh_cn: 选择的金额无效。

source: No selected price or selected price is too low.
zh_cn: 没有选定的价格或选定的价格太低。

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Moderator
zh_cn: 主席

source: Group Moderator
zh_cn: 组主持人

source: Community TA
zh_cn: 社区TA

source: Student
zh_cn: 学生

source: User profile
zh_cn: 用户资料

source: That e-mail address doesn't have an associated user account. Are you sure you've registered?
zh_cn: 该电子邮件地址没有关联的用户帐户。你确定你已经注册？

source: The user account associated with this e-mail address cannot reset the password.
zh_cn: 与此电子邮件地址关联的用户帐户无法重置密码。

source: Full Name cannot contain the following characters: < >
zh_cn: 全名不能包含以下字符：&lt;&gt;

source: A properly formatted e-mail is required
zh_cn: 格式正确的电子邮件是必需的

source: A valid password is required
zh_cn: 需要有效的密码

source: Your legal name must be a minimum of two characters long
zh_cn: 您的法定名称必须至少包含两个字符

source: Email cannot be more than %(limit_value)s characters long
zh_cn: 电子邮件长度不能超过％（limit_value）个字符

source: You must accept the terms of service.
zh_cn: 您必须接受服务条款。

source: A level of education is required
zh_cn: 一个教育水平是必需的

source: Your gender is required
zh_cn: 您的性别是必需的

source: Your year of birth is required
zh_cn: 您的出生年份是必需的

source: Your mailing address is required
zh_cn: 您的邮寄地址是必需的

source: A description of your goals is required
zh_cn: 您的目标描述是必需的

source: A city is required
zh_cn: 一个城市是必需的

source: A country is required
zh_cn: 一个国家是必需的

source: To enroll, you must follow the honor code.
zh_cn: 要注册，您必须遵守荣誉代码。

source: You are missing one or more required fields
zh_cn: 您缺少一个或多个必填字段

source: Username and password fields cannot match
zh_cn: 用户名和密码字段不能匹配

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Unauthorized email address.
zh_cn: 未经授权的电子邮件地址。

source: It looks like {email} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
zh_cn: 它看起来像{email}属于一个现有帐户。请使用其他电子邮件地址再试一次。

source: An account with the Public Username '{username}' already exists.
zh_cn: 公共用户名“{用户名}”的帐户已存在。

source: An account with the Email '{email}' already exists.
zh_cn: 电子邮件“{email}”的帐户已存在。

source: Removed group: "{}"
zh_cn: 已移除群组：“{}”

source: Did not find a group with name "{}" - skipping.
zh_cn: 未找到名称为“{}”的群组 - 跳过。

source: Invalid group name: "{group_name}". {messages}
zh_cn: 无效的组名称：“{group_name}”。 {消息}

source: Created new group: "{}"
zh_cn: 创建新组：“{}”

source: Found existing group: "{}"
zh_cn: 找到现有群组：“{}”

source: Adding {codenames} permissions to group "{group}"
zh_cn: 将{codenames}权限添加到组“{group}”

source: Removing {codenames} permissions from group "{group}"
zh_cn: 从组“{group}”中删除{codenames}权限

source: Invalid permission option: "{}". Please specify permissions using the format: app_label:model_name:permission_codename.
zh_cn: 无效的权限选项：“{}”。请使用以下格式指定权限：app_label：model_name：permission_codename。

source: Invalid permission codename: "{codename}". No such permission exists for the model {module}.{model_name}.
zh_cn: 无效的许可代号：“{codename}”。模型{module}。{model_name}不存在此类权限。

source: Setting {attribute} for user "{username}" to "{new_value}"
zh_cn: 将用户“{用户名}”的{属性}设置为“{新值}”

source: Skipping user "{}" because the specified and existing email addresses do not match.
zh_cn: 跳过用户“{}”，因为指定的和现有的电子邮件地址不匹配。

source: Did not find a user with username "{}" - skipping.
zh_cn: 找不到用户名为“{}”的用户 - 跳过。

source: Removing user: "{}"
zh_cn: 删除用户：“{}”

source: Created new user: "{}"
zh_cn: 创建新用户：“{}”

source: Found existing user: "{}"
zh_cn: 找到现有用户：“{}”

source: Setting unusable password for user "{}"
zh_cn: 为用户“{}”设置不可用的密码

source: Created new profile for user: "{}"
zh_cn: 为用户创建了新的个人资料：“{}”

source: Could not find a group named "{}" - skipping.
zh_cn: 无法找到名为“{}”的组 - 跳过。

source: Adding user "{username}" to groups {group_names}
zh_cn: 将用户“{用户名}”添加到组{group_names}

source: Removing user "{username}" from groups {group_names}
zh_cn: 从组{group_names}删除用户“{用户名}”

source: Your account has been disabled. If you believe this was done in error, please contact us at {support_email}
zh_cn: 您的帐户已禁用。如果您认为这是错误的，请通过{support_email}与我们联系

source: Disabled Account
zh_cn: 已禁用帐户

source: Male
zh_cn: 男

source: Female
zh_cn: 女

source: Other/Prefer Not to Say
zh_cn: 其他/不喜欢说

source: Doctorate
zh_cn: 博士学位

source: Master's or professional degree
zh_cn: 硕士或专业学位

source: Bachelor's degree
zh_cn: 学士学位

source: Associate degree
zh_cn: 副学士学位

source: Secondary/high school
zh_cn: 中学/高中

source: Junior secondary/junior high/middle school
zh_cn: 初中/初中/中学

source: Elementary/primary school
zh_cn: 小学/小学

source: No formal education
zh_cn: 没有正式的教育

source: Other education
zh_cn: 其他教育

source: {platform_name} Honor Code Certificate for {course_name}
zh_cn: {platform_name} {course_name}的荣誉代码证书

source: {platform_name} Verified Certificate for {course_name}
zh_cn: {platform_name} {course_name}的已验证证书

source: {platform_name} Professional Certificate for {course_name}
zh_cn: {platform_name} {course_name}的专业证书

source: The company identifier for the LinkedIn Add-to-Profile button e.g 0_0dPSPyS070e0HsE9HNz_13_d11_
zh_cn: LinkedIn添加到配置文件按钮的公司标识符，例如0_0dPSPyS070e0HsE9HNz_13_d11_

source: Short identifier for the LinkedIn partner used in the tracking code. (Example: 'edx') If no value is provided, tracking codes will not be sent to LinkedIn.
zh_cn: 跟踪代码中使用的LinkedIn合作伙伴的简短标识符。 （例如：&#39;edx&#39;）如果未提供任何值，则跟踪代码将不会发送至LinkedIn。

source: {platform_name} Certificate for {course_name}
zh_cn: {platform_name} {course_name}的证书

source: The ISO 639-1 language code for this language.
zh_cn: 此语言的ISO 639-1语言代码。

source: Namespace of enrollment attribute
zh_cn: 注册属性的名称空间

source: Name of the enrollment attribute
zh_cn: 注册属性的名称

source: Value of the enrollment attribute
zh_cn: 注册属性的值

source: The window of time after enrolling during which users can be granted a refund, represented in microseconds. The default is 14 days.
zh_cn: 登记后的时间窗口，在此期间用户可以获得退款，以微秒表示。默认值是14天。

source: Name of the UTM cookie
zh_cn: UTM cookie的名称

source: Name of the affiliate cookie
zh_cn: 附属cookie的名称

source: Name of this user attribute.
zh_cn: 此用户属性的名称。

source: Value of this user attribute.
zh_cn: 此用户属性的值。

source: and
zh_cn: 和

source: Photos are mismatched
zh_cn: 照片不匹配

source: Name missing from ID photo
zh_cn: ID照片中缺少名称

source: ID photo not provided
zh_cn: 没有提供身份证照片

source: ID is invalid
zh_cn: ID无效

source: Learner photo is blurry
zh_cn: 学习者照片模糊

source: Name on ID does not match name on account
zh_cn: 帐户名称与帐户名称不符

source: Learner photo not provided
zh_cn: 不提供学习者照片

source: ID photo is blurry
zh_cn: 身份证照片模糊

source: The course you are looking for does not start until {date}.
zh_cn: 您要查找的课程直到{date}才开始。

source: The course you are looking for is closed for enrollment as of {date}.
zh_cn: 您要查找的课程已于{date}截止报名。

source: You've successfully logged into your {provider_name} account, but this account isn't linked with an {platform_name} account yet.
zh_cn: 您已成功登录到{provider_name}帐户，但该帐户尚未与{platform_name}帐户关联。

source: Use your {platform_name} username and password to log into {platform_name} below, and then link your {platform_name} account with {provider_name} from your dashboard.
zh_cn: 使用您的{platform_name}用户名和密码登录到下面的{platform_name}，然后将您的{platform_name}帐户与仪表板中的{provider_name}关联起来。

source: If you don't have an {platform_name} account yet, click <strong>Register</strong> at the top of the page.
zh_cn: 如果您还没有{platform_name}帐户，请点击页面顶部的<strong>注册</strong> 。

source: There was an error receiving your login information. Please email us.
zh_cn: 收到您的登录信息时发生错误。请发邮件给我们。

source: This account has been temporarily locked due to excessive login failures. Try again later.
zh_cn: 此帐户由于过度登录失败而被暂时锁定。稍后再试。

source: Your password has expired due to password policy on this account. You must reset your password before you can log in again. Please click the "Forgot Password" link on this page to reset your password before logging in again.
zh_cn: 由于此帐户的密码政策，您的密码已过期。您必须重新设置密码才能重新登录。在重新登录之前，请点击此页面上的“忘记密码”链接重置您的密码。

source: In order to sign in, you need to activate your account.<br /><br />We just sent an activation link to <strong>{email}</strong>. If you do not receive an email, check your spam folders or <a href="{support_url}">contact {platform} Support</a>.
zh_cn: 为了登录，您需要激活您的帐户。 <br /><br />我们刚刚发送了一封激活链接到<strong>{email}</strong> 。如果您没有收到电子邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹或<a href="{support_url}">联系{平台}支持</a> 。

source: Too many failed login attempts. Try again later.
zh_cn: 失败的登录尝试次数过多。稍后再试。

source: Email or password is incorrect.
zh_cn: 电子邮件或密码不正确。

source: No inactive user with this e-mail exists
zh_cn: 不存在具有此电子邮件的非活动用户

source: Unable to send reactivation email
zh_cn: 无法发送重新激活电子邮件

source: Account creation not allowed.
zh_cn: 帐户创建不允许。

source: Course id not specified
zh_cn: 没有指定课程编号

source: Invalid course id
zh_cn: 无效的课程ID

source: Course id is invalid
zh_cn: 课程编号无效

source: Could not enroll
zh_cn: 无法注册

source: You are not enrolled in this course
zh_cn: 你没有参加这门课程

source: Your certificate prevents you from unenrolling from this course
zh_cn: 您的证书可防止您从此课程中取消注册

source: Enrollment action is invalid
zh_cn: 注册操作无效

source: Please enter a username
zh_cn: 请填入一个用户名

source: Please choose an option
zh_cn: 请选择一个选项

source: User with username {} does not exist
zh_cn: 用户名为{}的用户不存在

source: Successfully disabled {}'s account
zh_cn: 成功禁用{}的帐户

source: Successfully reenabled {}'s account
zh_cn: 成功重新启用了{}的帐户

source: Unexpected account status
zh_cn: 意外的帐户状态

source: Registration using {provider} has timed out.
zh_cn: 使用{provider}注册已超时。

source: An access_token is required when passing value ({}) for provider.
zh_cn: 传递提供者的值（{}）时需要access_token。

source: The provided access_token is already associated with another user.
zh_cn: 提供的access_token已经与另一个用户相关联。

source: The provided access_token is not valid.
zh_cn: 提供的access_token无效。

source: {html_start}Your account could not be activated{html_end}Something went wrong, please <a href="{support_url}">contact support</a> to resolve this issue.
zh_cn: {html_start}您的帐号无法启动{html_end}出现问题，请<a href="{support_url}">联系支持</a>人员解决此问题。

source: {html_start}Success{html_end} You have activated your account.
zh_cn: {html_start}成功{html_end}你已经激活了你的账户。

source: {html_start}Success! You have activated your account.{html_end}You will now receive email updates and alerts from us related to the courses you are enrolled in. Sign In to continue.
zh_cn: {} html_start成功！您已经激活了您的账户。{html_end}您现在将收到我们与您注册的课程有关的电子邮件更新和提醒。登录以继续。

source: {html_start}This account has already been activated.{html_end}
zh_cn: {html_start}这个帐号已经被激活了{html_end}

source: You are re-using a password that you have used recently. You must have {num} distinct password before reusing a previous password.
zh_cn: 您正在重新使用您最近使用过的密码。在重新使用以前的密码之前，您必须拥有{num}不同的密码。

source: You are resetting passwords too frequently. Due to security policies, {num} day must elapse between password resets.
zh_cn: 您经常重置密码。由于安全政策，密码重置之间必须经过{num}日。

source: Password reset unsuccessful
zh_cn: 密码重置不成功

source: Error in resetting your password. Please try again.
zh_cn: 重置密码时出错。请再试一次。

source: Valid e-mail address required.
zh_cn: 需要有效的电子邮件地址。

source: Old email is the same as the new email.
zh_cn: 旧电子邮件与新电子邮件相同。

source: An account with this e-mail already exists.
zh_cn: 此电子邮件帐户已存在。

source: Unable to send email activation link. Please try again later.
zh_cn: 无法发送电子邮件激活链接。请稍后再试。

source: Deleted the selected configuration(s).
zh_cn: 删除选定的配置。

source: Delete the selected configuration
zh_cn: 删除选定的配置

source: Authentication with {} is currently unavailable.
zh_cn: 使用{}进行身份验证当前不可用。

source: Secondary providers are displayed less prominently, in a separate list of "Institution" login providers.
zh_cn: 辅助提供者在“机构”登录提供者的单独列表中显示得较不显着。

source: The Site that this provider configuration belongs to.
zh_cn: 此提供商配置所属的网站。

source: If this option is enabled, users that visit a "TPA hinted" URL for this provider (e.g. a URL ending with `?tpa_hint=[provider_name]`) will be forwarded directly to the login URL of the provider instead of being first prompted with a login dialog.
zh_cn: 如果启用此选项，那么访问此提供商的“TPA提示”URL的用户（例如，以？？tpa_hint = [provider_name]）结尾的URL）将直接转发到提供商的登录URL，而不是首先提示一个登录对话框。

source: If this option is enabled, users will not be asked to confirm their details (name, email, etc.) during the registration process. Only select this option for trusted providers that are known to provide accurate user information.
zh_cn: 如果启用此选项，用户在注册过程中不会被要求确认其详细信息（姓名，电子邮件等）。仅为已知可提供准确用户信息的可信提供商选择此选项。

source: If this option is selected, users will not be required to confirm their email, and their account will be activated immediately upon registration.
zh_cn: 如果选择此选项，用户将不需要确认他们的电子邮件，并且他们的账户将在注册后立即激活。

source: If this option is not selected, users will not be presented with the provider as an option to authenticate with on the login screen, but manual authentication using the correct link is still possible.
zh_cn: 如果未选择此选项，用户将不会被提供给提供者作为在登录屏幕上进行身份验证的选项，但仍可以使用正确的链接进行手动身份验证。

source: If this option is set, then users logging in using this SSO provider will have their session length limited to no longer than this value. If set to 0 (zero), the session will expire upon the user closing their browser. If left blank, the Django platform session default length will be used.
zh_cn: 如果设置了此选项，则使用此SSO提供程序登录的用户将其会话长度限制为不超过此值。如果设置为0（零），则会话将在用户关闭浏览器时过期。如果留空，则将使用Django平台会话默认长度。

source: If this option is selected, users will be directed to the registration page immediately after authenticating with the third party instead of the login page.
zh_cn: 如果选择此选项，用户将在与第三方进行身份验证后立即转到注册页面，而不是登录页面。

source: Synchronize user profile data received from the identity provider with the edX user account on each SSO login. The user will be notified if the email address associated with their account is changed as a part of this synchronization.
zh_cn: 将身份提供者接收的用户个人资料数据与每个SSO登录中的edX用户帐户同步。作为此同步的一部分，如果与其帐户关联的电子邮件地址发生更改，用户将收到通知。

source: The Site that this SAML configuration belongs to.
zh_cn: 此SAML配置所属的网站。

source: {platform_name} Support
zh_cn: {platform_name}支持

source: Please wait
zh_cn: 请稍候

source: TIME_FORMAT
zh_cn: 时间格式

source: AM
zh_cn: 上午

source: PM
zh_cn: 下午

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Mon
zh_cn: 我的

source: Tue
zh_cn: 您的

source: Wed
zh_cn: 星期三

source: Thu
zh_cn: 集

source: Fri
zh_cn: 免费

source: Sat
zh_cn: 星期六

source: Sun
zh_cn: 太阳

source: Jan
zh_cn: 一月

source: Feb
zh_cn: 二月

source: Mar
zh_cn: 海

source: Apr
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 可能

source: Jul
zh_cn: 七月

source: Aug
zh_cn: 八月

source: Sep
zh_cn: 九月

source: Oct
zh_cn: 十月

source: Nov
zh_cn: 十一月

source: Dec
zh_cn: 十二月

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 游行

source: April
zh_cn: 四月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: The file must end with the extension '{file_types}'.
zh_cn: 该文件必须以扩展名“{file_types}”结尾。

source: Maximum upload file size is {file_size} bytes.
zh_cn: 最大上传文件大小为{file_size}个字节。

source: Course {course_id} requires {prerequisite_course_id}
zh_cn: 课程{course_id}需要{prerequisite_course_id}

source: System defined milestone
zh_cn: 系统定义的里程碑

source: Invalid Length ({0})
zh_cn: 无效的长度（{0}）

source: must be {0} characters or more
zh_cn: 必须是{0}个字符或更多

source: must be {0} characters or fewer
zh_cn: 必须为{0}个字符或更少

source: Must be more complex ({0})
zh_cn: 必须更复杂（{0}）

source: must contain {0} or more uppercase characters
zh_cn: 必须包含{0}或更多大写字符

source: must contain {0} or more lowercase characters
zh_cn: 必须包含{0}或更多小写字符

source: must contain {0} or more digits
zh_cn: 必须包含{0}或更多数字

source: must contain {0} or more punctuation characters
zh_cn: 必须包含{0}或更多标点符号

source: must contain {0} or more non ascii characters
zh_cn: 必须包含{0}或更多非ASCII字符

source: must contain {0} or more unique words
zh_cn: 必须包含{0}或更多的唯一字

source: Too similar to a restricted dictionary word.
zh_cn: 与受限词典词类似。

source: To disable the XBlock and prevent rendering in the LMS, leave "Enabled" deselected; for clarity, update XBlockStudioConfiguration support state accordingly.
zh_cn: 要禁用XBlock并防止在LMS中渲染，请取消选择“已启用”;为了清楚起见，请相应地更新XBlockStudioConfiguration支持状态。

source: Only XBlocks listed in a course's Advanced Module List can be flagged as deprecated. Remember to update XBlockStudioConfiguration support state accordingly, as deprecated does not impact whether or not new XBlock instances can be created in Studio.
zh_cn: 只有课程的高级模块列表中列出的XBlock才可以被标记为已弃用。请记住相应地更新XBlockStudioConfiguration支持状态，因为不推荐使用不会影响Studio中是否可以创建新的XBlock实例。

source: XBlock/template combinations that are disabled cannot be edited in Studio, regardless of support level. Remember to also check if all instances of the XBlock are disabled in XBlockConfiguration.
zh_cn: 无论支持级别如何，在Studio中都无法编辑禁用的XBlock /模板组合。请记住还要检查XBlockConfiguration中是否禁用了XBlock的所有实例。

source: Enabled XBlock/template combinations with full or provisional support can always be created in Studio. Unsupported XBlock/template combinations require course author opt-in.
zh_cn: 已启用支持完整或临时支持的XBlock /模板组合始终可以在Studio中创建。不受支持的XBlock /模板组合需要课程作者选择加入。

source: show deprecation messaging in Studio
zh_cn: 在Studio中显示弃用消息

source: Fully Supported
zh_cn: 完全支持

source: Provisionally Supported
zh_cn: 暂时支持

source: Unsupported
zh_cn: 不支持

source: Cannot rescore problems with possible file submissions
zh_cn: 无法重新解决可能的文件提交问题

source: Incorrect
zh_cn: 不正确

source: Correct
zh_cn: 正确

source: correct
zh_cn: 正确

source: incorrect
zh_cn: 不正确

source: partially correct
zh_cn: 部分正确

source: incomplete
zh_cn: 残缺

source: unanswered
zh_cn: 悬而未决

source: submitted
zh_cn: 提交

source: processing
zh_cn: 处理

source: This answer is correct.
zh_cn: 这个答案是正确的。

source: This answer is incorrect.
zh_cn: 这个答案是不正确的。

source: This answer is partially correct.
zh_cn: 这个答案是部分正确的。

source: This answer is being processed.
zh_cn: 此答案正在处理中。

source: Not yet answered.
zh_cn: 尚未回答。

source: Select an option
zh_cn: 选择一个选项

source: ChoiceGroup: unexpected tag {tag_name}
zh_cn: ChoiceGroup：意外标记{tag_name}

source: Answer received.
zh_cn: 已收到答复。

source: Expected a <choice> or <compoundhint> tag; got {given_tag} instead
zh_cn: 预计a <choice>要么<compoundhint>标签;取而代之的是{given_tag}

source: Your files have been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
zh_cn: 您的文件已提交。一旦您的提交评分，此消息将被评分者的反馈所取代。

source: Your answer has been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
zh_cn: 你的答案已经提交。一旦您的提交评分，此消息将被评分者的反馈所取代。

source: {programming_language} editor
zh_cn: {programming_language}编辑器

source: Press ESC then TAB or click outside of the code editor to exit
zh_cn: 按ESC然后按TAB或在代码编辑器外单击退出

source: Submitted. As soon as a response is returned, this message will be replaced by that feedback.
zh_cn: 提交。一旦返回响应，该消息将被该反馈取代。

source: No response from Xqueue within {xqueue_timeout} seconds. Aborted.
zh_cn: {xqueue_timeout}秒内没有来自Xqueue的响应。中止。

source: Error running code.
zh_cn: 运行代码时出错。

source: Cannot connect to the queue
zh_cn: 无法连接到队列

source: No formula specified.
zh_cn: 没有指定公式。

source: Couldn't parse formula: {error_msg}
zh_cn: 无法解析公式：{error_msg}

source: Error while rendering preview
zh_cn: 渲染预览时出错

source: Sorry, couldn't parse formula
zh_cn: 对不起，无法解析公式

source: {input_type}: unexpected tag {tag_name}
zh_cn: {input_type}：意外标记{tag_name}

source: Expected a {expected_tag} tag; got {given_tag} instead
zh_cn: 预计有{expected_tag}标签;取而代之的是{given_tag}

source: Question {index}
zh_cn: 问题{index}

source: Correct:
zh_cn: 正确：

source: Incorrect:
zh_cn: 不正确：

source: Answer
zh_cn: 回答

source: Error {err} in evaluating hint function {hintfn}.
zh_cn: 评估提示函数{hintfn}时出错{err}。

source: (Source code line unavailable)
zh_cn: （源代码行不可用）

source: See XML source line {sourcenum}.
zh_cn: 请参阅XML源代码行{sourcenum}。

source: Checkboxes
zh_cn: 复选框

source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择

source: Do not use shuffle and answer-pool at the same time
zh_cn: 不要同时使用洗牌和回答池

source: answer-pool value should be an integer
zh_cn: 答案池的值应该是一个整数

source: Choicegroup must include at least 1 correct and 1 incorrect choice
zh_cn: Choicegroup必须至少包含1个正确的和1个不正确的选项

source: True/False Choice
zh_cn: 真/假选择

source: Dropdown
zh_cn: 落下

source: Numerical Input
zh_cn: 数字输入

source: There was a problem with the staff answer to this problem.
zh_cn: 员工对这个问题的回答存在问题。

source: Could not interpret '{student_answer}' as a number.
zh_cn: 无法将“{student_answer}”解读为数字。

source: You may not use variables ({bad_variables}) in numerical problems.
zh_cn: 数值问题中不能使用变量（{bad_variables}）。

source: Factorial function evaluated outside its domain:'{student_answer}'
zh_cn: 在其领域之外评估的因子函数：“{student_answer}”

source: Invalid math syntax: '{student_answer}'
zh_cn: 无效的数学语法：&#39;{student_answer}&#39;

source: You may not use complex numbers in range tolerance problems
zh_cn: 您不能在范围容差问题中使用复数

source: There was a problem with the staff answer to this problem: complex boundary.
zh_cn: 工作人员回答这个问题时存在一个问题：复杂的边界。

source: There was a problem with the staff answer to this problem: empty boundary.
zh_cn: 员工对这个问题的回答存在问题：空白的边界。

source: or
zh_cn: 要么

source: Text Input
zh_cn: 文本输入

source: error
zh_cn: 错误

source: Custom Evaluated Script
zh_cn: 自定义评估脚本

source: error getting student answer from {student_answers}
zh_cn: 从{student_answers}获取学生答案时出错
